### Описание данных
В распоряжении данные сервиса Яндекс.Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах за несколько лет.
По каждой квартире на продажу доступны два вида данных. Первые вписаны пользователем, вторые — получены автоматически на основе картографических данных. Например, расстояние до центра, аэропорта, ближайшего парка и водоёма.

### Задача
Определить рыночную стоимость объектов недвижимости. Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность.

### Используемые библиотеки
pandas, matplotlib

### Вывод
Выполнен анализ стоимости недвижимости по известным параметрам.

### Статус проекта
Завершен
